# RecreatedWorld
 Это мой первый проект на Unity. Изначально задумкой было сделать десктопную версию подобия D&D. Но из-за отсутствия опыта и команды был изменён концепт и урезан функцонал, а впоследствии было принято решение реализовать, что получится и использовать в качестве портфолио.
 
#### Что реализовано:
- Примитивная генерация карты с настройкой размеров. Для каждого тайла выбирается один из трёх доступных типов(вода, равнина, лес).
- Рендер карты. Для каждого из типов тайлов есть 4 спрайта, при рендере спрайты выбираются случайным образом.
- Передвижение камеры с помощью WASD и мыши.
- Дополнительная камера отслеживания селектора и вывод на текстуру в правом нижнем углу.
- Система паузы. **Внимание!** Игра после генерации или загрузки стоит на паузе, нужно нажать на кнопку справа, чтобы с неё снять.
- Система сохранения и загрузки. **В данный момент не подключена из-за отсутствия GUI под неё. Будет исправлено в ближайшие дни**
- Игрок спавнится динамически.
- Передвижение персонажа. Реализован поиск пути по гексам с учётом сложности проходимости местности(вода непроходима, у равнины сложность 1, у леса - 2). Скорость прохождения прямо пропорциональна сложности проходимости.

#### Известные баги и проблемы(ведётся работа над исправлениями):
- Отсутствия GUI для сохранения и загрузки
- Поиск пути не осведомлён о крае карты и получает ошибку около неё.
- Игрок спавнится в гексе с координамами (0;0) и это может быть вода.
- Иногда происходит баг, что если выбрать новую точку для перемещения в тот момент, когда персонаж находится в движении, поиск пути неверно определит начальную точку.
